いつから こんなに 大きな 思い出せ ない 記憶が あったか
どうにも 憶えて ないのを ひとつ 確かに 憶えてるん だな
もう 一回 何回 やったって 思い出す のは その顔だ それでも あなたが なんだか 思い出せ ない ままで いるんだな
環状線は 地球儀を 巡り 巡って 朝日を 追うのに
レールの 要らない 僕らは 望み好んで 夜を 追うんだな
もう 一回 何万回 やって 思い出す のは その顔だ
瞼に 乗った 淡い 雨 聞こえ ない まま 死んだ 暗い 声
何も 知ら ない ままで いるのが あなたを 傷つけては しないか
それで 今も 眠れ ないのを あなたが 知れば 笑う だろうか
簡単な 感情 ばっか 数えて いたら あなたが くれた 体温まで 忘れて
しまった バイバイ もう 永遠に 会えないね
何故か そんな 気がする んだ そう 思えて しまっ たんだ
上手く 笑え ないんだ どうしようも ない まんま
ドーナツの 穴 みたいにさ 穴を 穴だけ 切り 取れ ない ように
あなたが 本当に ある こと 決して 証明できは しない んだな
もう 一回 何回 やったって 思い出す のは その顔だ
今夜も 毛布と ベッドの 隙間に 体を 挟み込ん では
死なない 想いが あると するなら それで 僕らは 安心 なのか
過ぎた ことは 望まない から 確かに 埋まる 形を くれよ
失った 感情 ばっか 数えて いたら あなたが くれた 声も いつか 忘れて
しまった
バイバイ もう 永遠に 会えないね
何故か そんな 気が するんだ そう 思えて しまっ たんだ
涙が 出るんだ どうしようも ない まんま
この 胸に 空いた 穴が 今 あなたを 確かめる ただ一つの 証明
それでも 僕は 虚しくて
心が 千切れ そうだ どうしようも ない
まんま
簡単な 感情 ばっか 数えて いたら あなたが くれた 体温 まで 忘れて
しまった バイバイ もう 永遠に 会え ないね
最後に 思い 出した その 小さな 言葉 静かに 呼吸を 合わせ 目を 見開いた
目を 見開いた 目を 見開いた あなたの 名前は